- \开始
- 标题: Fate Stay Night【游戏文本】_004
- 时间: 2011-01-01 08:37:00
- 介绍: 本段在学校、家里中：被禁止做显眼的事情，而且有做那种事的空闲还不如躲在家钻研魔术 顺便说一下，说我们是魔法使也是个大语病 正确来说；坠子，要带着」 虽然带那种东西上学感觉不太好，但放着不带也很可惜 「怎么说都是有百年历史的宝石嘛；结果/变化：在家里的宝石中是遥遥领先其它的吧」 不，应该说是不同次元的也可以 昨晚解读父亲遗言得到的这宝石。
- 来源: 小说.md
- 行数: 303-376
- 字数: 1074
- 涉及人物: []
- 涉及设定: []
- 剧透等级: 中

被禁止做显眼的事情，而且有做那种事的空闲还不如躲在家钻研魔术

    顺便说一下，说我们是魔法使也是个大语病

    正确来说，这个世上的魔法使只有五人

    谁都模仿不了的事、用现代科学也做不到的事，将这种奇迹化

    为可能的存在，我们就称他为魔法使

    不管花多少时间跟技术都无法实现的就是魔法

    而不管多么不可思议，但只要有时间跟技术谁都能实现的就是魔术

    所以我用的神秘也不是魔法，只不过是魔术

    虽然很复杂，但就是这么决定了的所以就这样吧

    不过说真的，魔术师这种存在是不被现代承认的

    相信、操作、学习这些无法计测的东西的我们，与现代社会是不相容的存在

    再怎么说，魔术都没什么意义

    与其学什么魔术，上正常的学校、成为正常的大人要幸福好几倍

    人类的技术是伟大的

    这数百年，魔术一直是在后面追赶着文明世界的

    人类变得没有做不到的事了

    过去只有魔术能达成的奇迹，很久以前就已经降级成为什么也不是的「杂货用品」了

    ────不过，魔术有魔术的好处

    就像有些地方只有科学才能到达的一样

    有些地方是只有神秘才能到达的

    如果科学是朝着未来而跑的话，魔术师就是向过去而跑的，这是生于远坂家的大师父说过的话

    他还说，不管过去还是未来，结果都一样：是朝着零持续跑着

    这些困难的话先放在一边，哲学是应该留给老年的乐趣

    吃完早餐，我拿起书包

    「───对了。坠子，要带着」

    虽然带那种东西上学感觉不太好，但放着不带也很可惜

    「怎么说都是有百年历史的宝石嘛。在家里的宝石中是遥遥领先其它的吧」

    不，应该说是不同次元的也可以

    昨晚解读父亲遗言得到的这宝石，储藏了现在的我十年的魔力

    虽然传说远坂家有从古代传下来的家宝，说不定就是这宝石吧

    擅长变换、力的流动的远坂魔术师，如果有时间的话就会把自己的魔力转移到宝石上

    简单地说，自己就是手枪，而宝石就是子弹

    要说其它从父亲身上继承的东西，也就是刻在左手臂上的远坂家魔术刻印了

    魔术刻印简单地说就是继承者的证明，凝聚了远坂家传承的魔术，像是刺青一样的东西

    「虽然还没开始，不过小心是不会过头的吧」

    我把现在变成父亲的纪念品的坠子收进口袋

    「这是王牌呢。如果有这个所储藏的魔力的话，没有什么事是做不到的吧」

- \结束
